<h>Тестовое задание:
<p>Устройство хранения данных типа лента (Tape) предназначено для последовательной записи и 
чтения данных. Считывающая/записывающая магнитная головка неподвижна во время чтения и 
записи, а лента имеет возможность двигаться в обоих направлениях. Запись и чтение информации 
возможны в ячейку ленты, на которой в данный момент находится магнитная головка. 
Перемещения ленты – затратная по времени операция – лента не предназначена для 
произвольного доступа.
<p>Имеется входная лента длины N (где N – велико), содержащая элементы типа integer (2
32). 
Имеется выходная лента такой же длины. Необходимо записать в выходную ленту 
отсортированные по возрастанию элементы с входной ленты. Есть ограничение по использованию 
оперативной памяти – не более M байт (M может быть < N, т.е. загрузить все данные с ленты в 
оперативную память не получится). Для реализации алгоритма можно использовать разумное 
количество временных лент, т.е. лент, на которых можно хранить какую-то временную 
информацию, необходимую в процессе работы алгоритма.
<p>Необходимо создать проект С++, компилируемый в консольное приложение, которое реализует 
алгоритм сортировки данных с входной ленты на выходную. Необходимо сделать следующее:

<li> Определить интерфейс для работы с устройством типа лента.
<li> Написать класс, реализующий этот интерфейс и эмулирующий работу с лентой 
посредством обычного файла. Должно быть возможно сконфигурировать (без 
перекомпиляции – например, через внешний конфигурационный файл, который будет 
прочитан на старте приложения) задержки по записи/чтению элемента с ленты, перемотки 
ленты, и сдвига ленты на одну позицию.
<li> Файлы временных лент можно сохранять в директорию tmp.
<li> Написать класс, реализующий алгоритм сортировки данных с входной ленты на выходную.
<li>Консольное приложение должно принимать на вход имя входного и выходного файлов и 
производить сортировку.
<li>Желательно написать юнит-тесты

_________________________________________________________
<H> Начало работы:
<p>Для работы необходимо занести сходные файлы в папку tpm, а так же внести изменения в файл cfg.txt

<p>Прописать в командной строке:
<li>./app.exe 

__________________________________________________________________

<H>Сопроводительное письмо.


<p>Добрый день! Хотел бы в данном письме рассказать как я понял данное задание и как его реализовал, с какими трудностями столкнулся, что меня мотивирует. 

1.	Как я понял данное задание. 
Мне надо было реализовать программу, которая будет работать с данными на ленте. Для упрощения задания лета была представлена в виде текстового файла. Для реализации задержек на перемещение, запись, чтение необходимо было реализовать функции timeout (которые в свою очередь моделировали бы данные задержки). Необходимые задержки, должны быть легко настраиваемы: их параметры должны быть легко настраиваемы. Для реализации данной задачи был сделан конфигурационный файл, который в начале работы программы прочитывается и занесет все необходимые данные в программу. 
Сама структура программы должна содержать в себе 4 класса: класс ленты, класс алгоритма, класс интерфейса и класс парсинга конфига. Класс ленты должен в себе содержать методы работы с лентой, класс алгоритма должен содержать в себе методы алгоритмизации, класс интерфейс должен принимать на вход названия файлом и создавая экземпляры классов работать с ними. Класс парсинг конфиг должен обработать конфигурационный файл и вытащить из него данные. 
 	Что касается алгоритма: главное ограничение в задании – память. Мы не можем загрузить все элементы в память, отсортировать их и выгрузить обратно на ленту. Для этого была использована так называемая “Внешняя сортировка”. Данные алгоритм включает в себя два основных метода: 1) формирование отсортированных буферов; 2) слияние в единый файл. 

2.	Трудности в написании программы. 
Основная трудность заключалась в том, что я понимал из каких блоков состоит задание и как буду его реализовывать структурно, но я не писал на С++, а писал только на С. Для меня это был хороший вызов, чтобы разобраться в данном языке и выполнить такое интересное задание. Вторая трудность, с которой я столкнулся – алгоритм слияния. При использовании приоритетной очереди у меня иногда некоторые числа повторялись в выходном файле, данную проблему я не смог решить и хотел бы у Вас узнать решение. 

3.	Мотивация
Я уже почти полтора года занимаюсь программирование. Пошел на второе высшее для погружение в профессию. Мне, как инженеру, очень интересно решать задачи такого рода. Я был бы очень рад присоединиться к вашей команде и принять ваш опыт.  Опыт в наше время бесценен.
Я настроен серьезно на решение глобальных задач компании и продвижение Yadro на новый уровень. 

<p>Надеюсь, вы рассмотрите меня как хорошего кандидата, и я вас не подвиду. 

С Уважение, Медведев Сергей




